 1) Suponga un sistema para la gestión de una maratón de 42Km. El cupo máximo es de 12000 corredores.
 En la inscripción cada corredor provee: número de DNI, nombre, sexo, edad, categoría. Hay un último campo que es el tiempo (que se carga al finalizar la carrera).
 Para la solución se deberá usar un archivo directo, donde deberá diseñar una función hash que mapee número de DNI a posición en el archivo
 (que es el número de corredor otorgado en el momento de la inscripción).
 
 Implemente: función hash, archivo, altas, modificaciones, bajas.
 Carga de tiempos. Listados de tiempos general y por categoría.
 ¿Es eficiente esta solución al momento de imprimir los listados de clasificaciones generales y por categorías? ¿Usaría la misma solución si la toma de
 tiempo se hace de forma electrónica con sensores tipo RFID en la largada, media maratón (km 21) y final (Km 42)? ¿Qué cambiaría?


Registro
dni: 8 bytes 46961534   --> nulo 00000000
nombre: 30 bytes "Mario Antogno de las rosas"
sexo: 1 byte "M/H"
edad: 1 byte 0..255
categoria: 1 byte "A/B"
tiempo: 11 bytes?? "HH:MM:SS:MM"
campo ocupado: 1 byte 0/1/2 -> 0: campo vacio, 1: campo ocupado, 2: campo eliminado  
total: 53 bytes